Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Le Démon=
=Épisode 12=
D'accord.
Faites-nous part de votre plan.
Votre Altesse se soucie véritablement
du monde.
Dernièrement, la ville de Moyuan a été saturée
d’une présence démoniaque…
Assez.
Je m'en fiche
sur le sort du monde.
Tout ce que je veux, c'est Shen Wangchen.
Si c'est le cas,
alors c'est simple.
C'est toi.
Que faites-vous dans la ville de Moyuan ?
Ça ne vous concerne pas.
Regardez qui parle.
Pourquoi étais-tu sur le toit ?
de la maison de Shen Wangchen ?
Je suis ici pour attraper les démons.
C'est risible.
C'est la maison de Shen Wangchen.
Où sont les démons ?
- Ne me dis pas…
Il y a 100 ans,
les tueurs de démons ont combattu le démon chat
pendant longtemps
et finalement la vainquit par l'épée.
Elle a détruit son noyau démoniaque
et transformé en cendres.
(Toi)
(sont ce démon chat.)
(Je ne comprends pas.)
(Je sais qu'elle est un démon maintenant,)
(mais pourquoi est-ce que je trouve encore plus difficile
de la terrasser ?)
(Ce qui définit)
(le bien et le mal ?)
(Il semble que je n'aie toujours pas tout compris)
(la notion)
(du bien et du mal.)
Es-tu allé après le démon chat ?
J'étais incompétent.
Je n'ai pas réussi à attraper le démon chat
et même sali la boussole géomantique.
Ce qui s'est passé?
J'ai rencontré des trafiquants d'êtres humains.
Je me suis blessé en sauvant un enfant.
Une fois la boussole tachée de sang,
cela ne fera référence au propriétaire du sang que
pendant sept jours.
Pas grave.
Va soigner tes blessures.
Compris.
Maître,
selon les serviteurs,
La jeune Madame a été
j'agis bizarrement ces derniers temps.
Quelqu'un l'a vue boire de l'eau
avec sa langue.
Elle aime aussi pêcher
dans votre bassin à carpes koï.
La montagne Qianchun en a moins
plus de 20 familles de chasseurs.
Aucun ne porte le nom de famille Fan,
à notre connaissance.
Cher,
c'est vraiment particulier.
Très bien, très bien.
Je vais enquêter sur cette affaire.
Zhen Gui,
il y a une autre tâche urgente
J'ai besoin que tu t'en occupes.
La rumeur dit que c'est un démon vicieux
a été repéré à nouveau à l'intérieur de la ville.
Chaque endroit qu'il visite,
personne ne survit.
Les gens sont terrifiés.
Il semble que des problèmes se préparent
à nouveau dans la ville.
Trouvez où se trouve ce démon
et fais-moi un rapport.
Pourquoi restes-tu là ? Vas-y !
Bien que la montagne Qianchun
soit peu peuplée,
les démons abondent.
Chérie, tu veux dire…
Chen a des sentiments sincères pour elle.
Ne diffusez pas cela
jusqu'à ce que nous connaissions toute la vérité.
Sinon,
ça pourrait leur faire du mal à tous les deux.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est que cette chose noircie ?
Est-ce un bâton de charbon de bois ?
Les gens disent que c'est bon.
Qui a dit ça ?
Si vous rendez quelqu'un malade,
vous en paierez le prix !
Ça me semble bien.
Tout est réduit en charbon de bois !
Qui mangerait
quelque chose d'aussi noir ?
Ils le mangent.
Ils le mangent ?
S'ils tombent malades, vous paierez !
Depuis que le chef Fan est apparu,
les haricots rouges sont consommés
plus vite que jamais.
Si ça continue,
nous devrons commencer à les acheter
à l'extérieur de la ville.
C'est parfaitement bien !
Jiang Li ?
Je t'ai enfin trouvé, Jiang Li !
Ils ne me laissent même plus pêcher.
Pêcher comme ça prend une éternité…
Au revoir!
Silence. Je pêche.
Taper?
Taper!
Au revoir!
Oh,
Tu m'as tellement manqué !
Que faites-vous ici?
C'est une longue histoire.
Tu peux emménager et tout lui dire plus tard.
Droite.
Allez.
Je vais vous faire visiter.
D'accord.
Tu as réussi à arriver ici tout seul.
Impressionnant.
Je suis incroyable, n'est-ce pas ?
Pas mal.
Au revoir.
Vous deux, allez-y.
D'accord.
Allons-y.
Allez.
Qu'est-ce que c'est?
Tu te souviens que je t'ai dit
il y a une main cachée
semer le trouble dans les coulisses,
provoquer délibérément le chaos
pour opposer les humains et les démons
les uns contre les autres ?
J'ai décidé d'agir
et démêler leur plan pièce par pièce.
Pendant ce temps,
cela pourrait être dangereux
pour vous et Rong Momo
rester en ville.
Pourquoi ne le faites-vous pas tous les deux ?
retourner au fort
pendant un certain temps?
Dangereux?
La ville de Moyuan ?
Si tu ne m'avais pas arrêté
de l'action,
J'écraserais
ces humains chétifs
comme des fourmis.
Tu t'inquiètes trop.
En plus,
vous avez dit
c'est ton territoire.
Tu me protégeras.
Je crains
Je ne pourrai plus te protéger.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je ne veux pas étudier aujourd'hui.
Je vais jouer avec Rong Momo.
Taper!
Au revoir!
Je vais te montrer
quelque chose d'incroyable !
D'accord!
Écouter,
il y a une petite fille
qui élève des lapins ici,
et elle m'idolâtre.
Donc,
Les humains ne sont pas si mauvais après tout.
Ils nous admirent, nous les démons.
Alors, les humains
te traiter bien alors ?
Très bien.
Tout
nécessite une stratégie.
Je veux dire,
mon alliance avec Shen Wangchen
a fonctionné parfaitement.
Bonjour,
est-ce que votre relation avec M. Shen
juste une alliance ?
Bien sûr.
Et de très près, en plus.
Chaque fois que je trouve quelque chose de savoureux,
il est le premier à l'essayer.
Quand je trouve quelque chose d'amusant,
c'est le premier à qui je le dis.
Chaque nuit, quand nous nous séparons,
Je me sens
si vide à l'intérieur.
J'ai hâte que le matin arrive.
Il m'a suggéré de partir d'ici tout de suite.
Comment pourrais-je ?
J'aurais le cœur brisé.
Bonjour,
ce n'est pas une stratégie.
C'est ça l'amour.
♪Comment mesurez-vous l’inquiétude de quelqu’un ?♪
Je suis amoureuse de lui ?
Oui.
♪Même un centimètre de cela semble absurde♪
♪Qui m'accompagne dans mon long voyage ?♪
♪Où puis-je me reposer
après avoir ramassé les branches froides ?♪
♪Je suis prêt à échanger
tous mes sourires du passé♪
♪En échange de mon visage fatigué♪
♪Dans ce monde agité,
qui peut s'en sortir indemne ?♪
♪Seul sous la lune qui s'estompe,
je te dis adieu♪
♪Je suis prêt à donner
depuis les fissures de ma mémoire♪
♪Pour briser la beauté de ma jeunesse♪
Shen Wangchen,
Je t'aime.
J'ai décidé
pour proposer à la princesse Huaiyang.
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour♪
♪Les larmes couleront♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Dans le désert d'ambre,
tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪